# Система учёта спортивных тренировок

Добро пожаловать в систему учёта спортивных тренировок! Это приложение разработано на Python с использованием библиотеки PyQt5 для графического интерфейса и базы данных SQLite3. Программа предоставляет функциональность для управления тренировками пользователей и администрирования системы.

## Основные функции

### Для пользователей:
- **Просмотр тренировок**: Легко просматривайте свои тренировочные данные.
- **Добавление тренировок**: Добавляйте новые тренировки с указанием даты, длительности и комментария.
- **Экспорт тренировок**: Сохраняйте свои данные в формате Excel для дальнейшего использования.
- **Отслеживание прогресса**: Анализируйте свои тренировки и достижения с помощью удобного графика.
- **Вычисление % жировой массы тела (ЖМТ)**: Рассчитывайте свой показатель на основе введённых данных.

### Для администраторов:
- **Управление пользователями**:
  - Изменение логина пользователей.
  - Удаление пользователей.
- **Управление тренировками**:
  - Удаление тренировочных записей.
- **Экспорт данных**: Возможность экспорта тренировочных данных в формате Excel.

## Используемые технологии
- **Язык программирования**: Python
- **Графический интерфейс**: PyQt5
- **База данных**: SQLite3

## Установка и запуск

1. **Скачайте репозиторий**:
   ```bash
   git clone <ссылка-на-репозиторий>
   cd <папка-репозитория>
2. **Установите пакеты**:
    Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 или выше, а также пакетный менеджер pip. Затем выполните следующую команду:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
3. **Запустите приложение:**
    После установки запустите программу кнопкой в вашем интерпретаторе ил командой:
    ```bash
    python main.py
## Использование

1. Запустите программу.
2. Выберите свою роль: пользователь или администратор.
3. Для пользователей доступны функции работы с тренировками и прогрессом.
4. Администратор может управлять пользователями и их тренировками.

## О разработке
Все функции и модули приложения были разработаны мной с использованием PyQt5 для интерфейса и SQLite3 для хранения данных.
